INFORMACIÓN PERSONAL - TC2004B

Nombre: Natalia Ixchel Reynoso Ramírez
Matrícula: A01352603
Carrera: Ingeniería en Ciencia de Datos y Matemáticas
Semestre: 4to

¿Por qué tomé este curso?
Este curso es un bloque que forma parte de mi plan de estudios, y el cual me interesó por todas lass herramientas que aprenderé en este, y por las habilidades que desarrollaré para mi vida profesional.

¿Qué espero aprender?
Espero aprender modelos de Machine Learning que me permitan modelar casos de la vida real, y también utilizar mucho Python para poner en práctica mis conocimientos.

Herramientas que ya conozco:
- Python y sus librerías (Seaborn, Matplotlib, NumPy, Pandas, etc.)
- R
- Matlab
- Random Forests
- Redes neuronales
- El uso de Google Collab como herramienta de programación

Herramientas nuevas para mí:
- Iris
- El uso de la terminal